Corrección mobile v3

Para corregir lo que se ve en el video, alcanza con reemplazar style.css.
Pero si querés evitar errores, subí estos 5 archivos sueltos:
- index.html
- style.css
- main.js
- pergamino-farol.jpeg
- pergamino.png

Cambio principal:
- se elimina el scroll horizontal;
- los pergaminos quedan limitados a calc(100vw - 24px);
- se centra portada y lectura;
- se reduce el ancho visual en celular para que no se corra hacia la derecha.

Luego de Commit changes:
- esperá 1 a 3 minutos;
- abrí en incógnito o recargá fuerte;
- en iPhone, cerrá la pestaña anterior para evitar caché.
